Repository: kyouryuukunn/renpy-doc-translation
Catalog: gui/*.po
Languages: ja

source: For more information about the GUI, see the :ref:`Advanced GUI <gui-advanced>` section.
ja: GUI についての詳細は :ref:`Advanced GUI <gui-advanced>` を参照してください。

source: Incompatible GUI Changes
ja: 非互換の GUI の変更

source: As the GUI is changed, occasionally some of the variables change name. These changes only take effect when the GUI is regenerated – until then, the game will continue to use the old variable names in the new Ren'Py.
ja: GUI の変更のため、時折変数のいくつかが名前を変えます。これらの変更は GUI が再生成されるときのみ影響します。そのときまで、更新された Ren'Py でゲームは古い変数名を使用し続けます。
